Warum ziehst du dich nicht zuerst an?
Soll ich es ausziehen?
Hey!
Ein Neuling wie du,
Was kann man tun, um den Vermieter zu besiegen?
Willkommen zur Wiwat Siam Party.
Ich werde dich im Auge behalten.
Pong, unser Kandidat für die dritte Zone,
wurde zurückgezogen.
Ich bin bereits Mitglied der Nititham-Partei.
Hätte ich das früher gewusst,
hätte ich Nat eingeladen.
Es gibt noch eine andere Geschichte.
Tee?
Nach der ersten Amtszeit als Abgeordneter,
Ihm wurde umgehend gestattet
, die Partei zu wechseln.
Sieht das nicht furchtbar aus?
Du betrügst niemanden.
Aber wenn du bei mir bist.
Sie werden weitere Richtlinien erstellen.
Du solltest mir das vorher sagen.
Ich werde direkt zum Chef gehen.
Das ist bereits im Voraus geschehen.
Und Vee ging zu deinem Chef, um mit ihm zu sprechen.
Meinst du das ernst,
Haben Sie
zuvor Herrn Jet oder Ihren Vater konsultiert?
NEIN.
Das war’s.
Es gibt aber einige Dinge, die ich
auch ohne die Zustimmung meines Vaters tun kann.
Zum Beispiel, indem man der Kaset Rak Kaset Partei hilft.
Warten Sie eine Minute.
Wolltest du nicht
nach meinem Volk fragen? Hä?
Ruf mich nicht an und frag.
Das sähe schlecht aus.
Ich nehme nie etwas kostenlos an.
Ehrlich,
Realpolitik,
Es ist viel brutaler, als wir dachten.
Wenn du mir nicht den Rücken freigehalten hättest,
Ich werde definitiv sterben.
Aber Sie haben sich für Mr. Vee entschieden, richtig?
Sag mir nicht, dass es nicht in Ordnung ist.
Ja.
Ich weiß es auch nicht.
Oh,
Aber ich glaube das.
Herr Vee ist am ehesten in Ordnung.
Wir haben zumindest das gleiche Ziel.
Auch wenn es ein anderer Weg ist.
Beim letzten Mal verlor die Rak Kaset Partei
drei Sitze.
Zur Hope Party.
Bedauerlicherweise.
Du hast nur ein bisschen verloren.
Dann...
Ich habe verlässliche Informationen, dass
Ihre Konkurrenten bei der Hope Party
Bezirk 1 versteckt heimlich Aktien.
Bezirk 2 verwendet gefälschte
Bildungsabschlüsse
Im dritten Bezirk werden Geliebte eingestellt,
um staatliche Gehälter zu verdienen.
Ein Treffer bei drei Treffern.
Ich nehme es!
Ehrlich,
Du spielst so hart.
Für eine kleine Provinz wie Phu Chalerm?
Schon hier ist es für mich nicht klein.
Schwer krank zu werden.
Ja,
Leicht zu heilen.
Ja.
Ich musste nicht lange auf den Arzt warten.
- Jedes Zuhause ist gesund.
- Ja.
Eine der Maßnahmen des Wohlfahrtsstaates.
Nummer 8, Wiwat Siam Partei.
Bitte überlassen Sie es mir.
Lass uns zusammen ein Foto machen.
Okay, eins, zwei, drei.
Wir haben nur einen Monat Zeit für unseren Wahlkampf.
Wir werden Doktor Nong als Leiter einsetzen.
Und nutzen Sie Online-Medien, die dabei sehr hilfreich sein können.
Die erste Phase,
Wir werden die Verbindung
von Regisseur Pichit nutzen.
Hallo,
Das ist Somsak,
der Besitzer des Marktes.
Er ist mein Schüler.
Bitte stimmen Sie also für Nummer 8.
Keine Sorge, Lehrer.
Wir, Kim Hong Market.
Wählt Nummer 8, richtig?
Ja,
Doktor Nong. Bitte fahren Sie fort.
Hallo zusammen.
Beide kommen zum Handel.
Beide kommen zum Einkaufen
auf den Kim Hong Markt.
Der Ton, den du hörst.
Nicht das Geräusch des
Autos, das Wassermelonen verkauft.
Nicht das Geräusch von
Fahrzeugen, die Muscheln verkaufen.
Aber die Stimme von Doktor Nong Nr. 8,
Wiwat Siam Partei.
Damit werden Sie alle von der Police überzeugt sein.
Geschwister,
Ist das ausreichend?
Eine Wahl,
Stromrechnung, Treibstoff,
Einmal verringert.
- Habe ich Recht?
- Ja.
Und es steigt das ganze Jahr über weiter an.
- Stimmt's?
- Ja.
Ist das ausreichend?
Eine Wahl,
Der Preis für Reis und
Süßkartoffeln sank ebenfalls einmal.
Und das ganze Jahr über nimmt es immer weiter ab.
- Stimmt's?
- Ja.
Diese Art von Regierungspartei,
Wählst du sie immer noch?
NEIN.
Politische Parteien sind keine Fischsauce.
Kein Alkohol.
Das muss eine alte Sammlung sein.
Lasst uns für die neue Partei stimmen.
Nummer 8, sowohl Personen als auch Partei.
Lassen Sie sich von Dr. Nong vertreten.
Die Wiwat Siam Partei soll
die Regierung bilden dürfen.
Supha und Nat
gehen persönlich auf die Menschen zu.
Supha,
Man muss ihnen klarmachen,
dass wir dasselbe Team sind wie sie.
Und wird auch zur
Erstellung von Online-Inhalten verwendet.
Aber man muss aufpassen, dass man
nicht singt und trinkt.
Alles gut, alles in Ordnung.
Bitte wählen Sie Nummer 8, Doktor Nong.
Vergiss nicht,
auch deine Mutter mit zur Wahl zu nehmen.
Ach, das ist ihnen egal.
Sei den ganzen Tag auf TikTok.
Und schau dir das an.
Pass auf, dass es sich nicht anzieht.
Sonst wird man in die Büsche gezerrt.
Die Kinder von heute
denken nur noch an Rechte.
Wir müssen sie warnen.
Das geht Sie nichts an.
Absolut kein Problem.
Was Nat angeht,
so verhält er sich doch noch wie damals, als er noch für eine Nichtregierungsorganisation tätig war.
Kann wie gewohnt mit den Dorfbewohnern über die Probleme sprechen
.
Ich brauche einfach nur Inhalte.
Die Dorfbewohner verfluchen die alte Regierung
und das System.
Kritisiert die Kapitalisten, und dann
schlagen wir Wohlfahrtsstaatspolitiken vor.
Umstrukturierung.
Ni wird Ihnen dabei helfen.
Für dich,
Ich kümmere mich um dich.
Fortfahren!
Es ist für dich.
Guter Service.
Ich habe gegessen und du isst es.
Probieren Sie es zuerst. Riechen Sie daran.
Riecht es gut?
- Iss es.
- Nein.
Ja, ja.
Okay, auch. Bitte stimmen Sie ab.
Bitte stimmen Sie für Nummer 8.
- Ich drücke dir die Daumen. Du bist so talentiert.
- Danke. Danke.
Danke schön.
Es ist besser, dorthin zu gehen.
Für welche Partei wählst du?
Siamesischer Wiwat.
Welche Nummer?
Nummer 8.
- Welche Zahl?
- Nummer 8.
Nummer 34, Nititham.
Bekämpft die Korruption
und nehmt euch vor Verrätern in Acht.
Glaube nicht an den Schöpfer.
Träume verkaufen.
Es muss sich die Arbeit ansehen.
Das ist greifbar.
Unsere Partei hat
die verräterische Regierung besiegt.
Lasst die neuen bösen Menschen nicht zu.
Politiker sein.
Die beste Konkurrenz.
Ich hoffe, Sie können wieder als Opposition dienen .
Wiwat Siam wird Freiwillige suchen.
Werdet zur Regierung.
Alle,
Ich habe Arbeit...
Ich werde um einen Einzug in den Stadtrat bitten, um es ganz nach oben zu schaffen.
Für alle.
Wenn möglich,
werde ich das Regierungsgebäude betreten.
Eine Regierung zu sein.
Einen Wohlfahrtsstaat für alle schaffen.
- Möchtest du es haben?
- Ja.
NEIN.
Du hast keine Wahl.
Ich bitte Sie, es entgegenzunehmen.
Weil unser Wohlfahrtsstaat.
Das bedeutet, dass jedes Haus es bekommen muss.
Es muss in jedem Haushalt vorhanden sein.
- Möchtest du es haben?
- Ja.
So lehrt Nititham die Menschen.
Es muss bis zu einem gewissen Grad trainiert worden sein .
Es wird wohl keine
persönlichen Treffen mehr geben wie früher.
Die Sorge besteht jedoch darin,
Es wird hinter unserem Rücken spielen.
und wir werden
es schwerer haben, damit umzugehen.
Was ist daran schwierig?
Was mit Gewalt kommt,
geht auch mit Gewalt.
Warum hast du Angst davor?
Du hast mir dieses Gefühl gegeben.
Nititham ist besser als ich.
Hmm...
Du hast das super gemacht.
Aber es gibt immer noch kein Bild
, das viral gehen könnte.
Und mach nächstes Mal ein Foto von der linken Seite,
die ist schöner.
NEIN,
Für mich
Du siehst von beiden Seiten wunderschön aus.
Schüchtern?
Ich bin es nicht.
- Du lächelst.
- Ich nicht.
Ja, in der nächsten Runde
hätten wir gerne viele Bilder wie dieses.
Ist das ein politischer Job?
Es handelt sich nicht um eine BL-Serie.
Ja, glaub mir.
Das passt zusammen.
Eins.
Das Mittagessen ist fertig.
- Beeil dich.
- Oh,
Onkels gekochte Nudeln.
Sieht toll aus.
Es riecht so gut.
Es ist so lecker.
Hey, wenn Onkel gefeuert wird,
Bereiten Sie die Eröffnung des Restaurants vor.
Das sagst du.
Meine Füße sollten leckerer sein
als Hühnerfüße.
Meins auch.
Lasst uns essen.
Fortfahren.
Warum?
Das deutet auf einen leichten Eisenmangel hin,
daher Ihre Blässe.
Ich kann Nahrungsergänzungsmittel einnehmen.
Nicht dasselbe.
Ich arbeite an einer Strategie zur Förderung der Ernährung.
Dies wird die Arbeitsbelastung der Ärzte verringern.
Deshalb müssen Sie mitwirken.
Es ist bitter, Doktor.
Als Kind habe ich es gegessen und mich übergeben,
deshalb traue ich mich nicht, es noch einmal zu essen.
Wenn Menschen erwachsen werden,
Ihre Geschmacksknospen für Bitteres
werden weniger empfindlich.
Als Kind
habe ich den Alkohol meines Vaters gestohlen, um ihn zu trinken.
Es war bitter.
Aber als ich erwachsen wurde.
Das ist so süß.
Man kann Leber essen.
Hey,
Leber, Leber, Leber, Leber.
Hör auf zu singen, dann esse ich.
Bekomme es.
Schmeckt es?
Köstlich, nicht wahr?
Das nennt man die Leber des Mehls.
- Lebermehl?
- Ähm.
Es ist eine Leber mit Blut und roter Leber.
Es ist also nicht bitter.
Ich habe es bei meinem Stammmetzger bestellt.
Sie haben es extra für mich ausgesucht.
Das wird nicht jeden Tag verkauft.
- Danke, Onkel.
- Hey,
Du musst mir danken.
Ich bin derjenige, der diese Idee hatte.
Ich habe es gekauft, geschnitten und dann blanchiert.
Nun ja, wenn man es überhaupt erst einmal sagt.
Ich wäre dankbar.
Gutes tun bringt nicht automatisch Gutes.
Oh!
Ich weiß, dass du lächelst.
Online-Medien werden die Menschen hier definitiv nicht beeinflussen.
Wir werden also heute
die führende Strategie verfolgen.
Konzentriere dich darauf, dich vorzustellen
und über Dinge zu sprechen, die ihn wirklich interessieren könnten.
Sollte viele Dinge haben.
Dann sollten wir
etwas Schwieriges filmen, Kumpel.
Nun gut, wir sind also hier angekommen.
NEIN,
Es wirkt zu absichtlich,
als dass die Leute es durchschauen könnten.
Schon bei einem normalen Fotoshooting sieht es schwierig aus.
Dieses Gebiet ist schwer zu bereisen.
Alle Menschen im erwerbsfähigen Alter
ziehen in die Stadt.
Erwähnen Sie gar nicht erst, dass Sie sich für uns entscheiden würden.
Es ist noch unklar, ob
sie am Wahltag zurückkehren werden.
Das werden sie.
Bei einem guten Angebot
lohnt es sich, das Auto zurückzubringen.
Was auch immer.
Nach Abschluss des Wahlkampfs
Wir können reden.
Hallo Oma,
Wie geht es dir?
Ich bin ein Arzt, der zum Abgeordneten kommt.
Das wusste ich bereits.
Okay.
Oma,
Wenn Sie Nummer 8 wählen,
Auch Oma hat Anspruch auf
eine Gesundheitsuntersuchung.
Wenn Sie krank sind, können Sie jetzt leichter einen Arzt aufsuchen als zuvor.
Ist es gut?
Besser, man verhungert nicht erst.
Was willst du?
Ich werde mein Bestes geben.
Ich habe gestern gesprochen.
Er kann mir helfen.
Wer wäre so gut?
Herr Jom.
Ich werde ihn wählen.
Damit wir das Budget nutzen können
, um einen weiteren Teich auszuheben.
Es hat lange gedauert, bis es fertig war,
Oma.
Er hatte die Angelegenheit bereits eingereicht.
Es ist fast soweit.
Er sagte, wenn er diesmal kein Abgeordneter sei.
Niemand kann es stattdessen tun.
Wenn Sie etwas haben, können Sie es uns mitteilen.
Sobald Sie sich entschieden haben,
was können Sie tun, um zu helfen?
Die Dorfbewohner in der Umgebung
warten bereits auf Hilfe.
Trockenheit,
Es ist kein Geld da, um Dünger zu kaufen.
Kein Geld, aber Gold ist gut.
Falsches Gold.
Der Ehemann hat nicht das Geld
, um sich Goldschmuck zu kaufen.
Es sieht echt aus.
Ich war gerade in der Gegend.
Ich habe es mir einige Jahre lang nicht angesehen.
Die Dorfbewohner sind ärmer als zuvor.
Wenn ich dieses Mal Abgeordneter wäre,
Ich werde das Budget für erneute Ausgrabungen erhöhen müssen.
Die Dorfbewohner tun mir leid.
Wie tief soll der Brunnen sein?
Von 30-40 Metern bis 300-400 Metern.
Es sind fünfhunderttausend pro Teich.
Oh nein.
Schon allein der Schätzwert beginnt bei Millionen.
Man gräbt einfach so weit, dass Wasser hineinkommt.
Man muss sich nur mal vorstellen, wie tief es ist.
Aber wenn es sehr trocken ist, muss man tief graben.
Fünfhunderttausend?
Ich garantiere, das ist nicht wahr.
Ich habe nicht nur zwei Teiche ausgehoben.
Sie gehen zur Dienstverwaltung.
Und dann erzähl es mir.
Ich werde
stattdessen andere Leute anrufen und nach dem Preis fragen.
Nicht zu vergessen, Nummer 8,
sowohl die Person als auch die Partei.
Ja, danke.
Arzt,
Ja,
Ich kehre nach Sakon Nakhon zurück.
Aber ich habe überhaupt keine Autogebühr.
Können Sie mir helfen?
Äh...
Ich schwöre, ich habe dich kein bisschen angelogen.
Du musst nicht fluchen.
Einen Augenblick
Hier.
- Wiwat Siam Party.
- Danke.
Danke, Doktor.
Danke schön.
Was ist los?
Ach, nichts.
Tante hat wahrscheinlich kein Geld,
um nach Hause zu fahren.
Sie bat um Geld, also gab ich ihr 100.
Oh,
Scheiße.
- Halt.
- Spring.
Ich kann es nicht fassen, dass sie das tun.
Nun ja, es kann noch nicht weitergegeben werden.
Schau dir das an.
Sie schossen.
Sei nächstes Mal vorsichtiger.
Wenn es nicht direkt abgespielt wird.
So wird mit unfairen Mitteln gespielt.
Richtig dreckig.
So widerlich.
Papa,
Was hast du gemacht?
Warum siehst du aus wie ein Hund?
Ich ging mit dem Hund zum Biss.
Ich werde zuerst duschen.
Arzt.
Lassen Sie mich zuerst.
Ich halte das nicht aus.
Kein Grund zum Streit,
es gibt zwei Badezimmer.
Lady First,
Ein Zimmer muss Ni sein.
Genug, wir müssen nicht mehr streiten.
Das Wasser fließt nicht.
Oh,
Der Mechaniker ist repariert, die Reparatur
sollte heute Abend nicht mehr abgeschlossen sein.
Aber ich habe eine Option für Sie.
ein Schlagloch hinter dem Haus.
Seufzen!
Kannst du?
Jede Menge Geckos.
Erschrocken.
Wähle zwischen einem Gecko und...
Schmutz ertragen? Ich wähle einen Gecko.
Bist du sicher?
Erschrocken...
Du sagtest, du hättest keine Angst.
Du darfst mich nicht necken.
Flieht nicht und dreht euch nicht um.
Und warum kann ich deine nicht sehen?
Du hast meine gesehen.
Du hast es selbst gezeigt.
Ich wollte es nicht sehen.
Aber wie dem auch sei, du hast es ja schon gesehen.
Deutlich.
Stoppen,
- Ich würde duschen gehen.
- Okay.
Bitte sagen Sie etwas. Es ist still.
Worüber möchtest du sprechen?
Es ist...
eine Gecko-Geschichte oder...
Eine Geistergeschichte.
Arzt!
Ich spiele nicht.
Die Geistergeschichte ist ein Scherz.
Aber dieser Gecko ist echt.
Dort gibt es auch viele.
- Hey,
- Hey was?
Hey, dreh dich um.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht umdrehen.
Na ja, du weinst.
Ich muss mich umdrehen.
Warum hast du dann geweint?
Was ist los?
Wie geht es Ihnen?
Die Äste fielen ab.
Oh,
Weine, als sähest du eine Schlange.
Äh...
Und was haben Sie gesehen?
Nein, habe ich nicht.
Chef,
- Chef,
- Hä?
Was hast du gesagt?
Übermorgen
müssen wir mit der weißen Schule sprechen und sie filmen.
Okay.
Einsendeschluss ist 16 Uhr.
Dieses Mal werde ich es
um sechs Uhr auf der Seite veröffentlichen.
Und übermorgen
treffen wir uns um 10.30 Uhr in der Gruppe.
Genau richtig.
Beim nächsten Mal werden es
fünfzig weitere Gruppen sein.
Danke schön.
Dies ist die Begabung der
thailändischen Regierungsangestellten.
Zeilengruppe hinzufügen.
Was den TikTok-Kanal unseres Teams angeht,
Jetzt habe ich neunzigtausend Follower.
Aber folge und schimpfe.
Im Anschluss an den Clip, in dem
das Kind des Verkäufers Supha ausschimpft.
Das ist ein regelrechter Virus.
Betrachten Sie es als eine Steigerung
unserer Engagement-Rate.
Bereiten Sie sich darauf vor, Inhalte zu erstellen, die
Teenager ansprechen.
Aber während dieser Zeit,
Alle müssen noch vorsichtiger sein.
Jemand bereitet einen noch härteren Angriff auf uns vor.
Insbesondere in Debatten.
Wir werden ganz sicher beobachtet werden.
Hast du gelesen, was ich dir geschickt habe?
Ich habe es gelesen.
Wenn wir das von Anfang an so machen,
Es gibt wohl nicht viele Menschen
, die so oft bei einer Wahl gescheitert sind.
Die Regeln für diese Debattenrunde
sind die gleichen wie für die vorherige Runde.
Die Antwort auf die Frage ist noch geheim.
Okay,
Dann werde ich versuchen, die Frage
auf viele verschiedene Arten zu erraten.
Bereitet euch alle
gut vor und übt fleißig.
Diesmal müssen wir aufholen.
Denn Joms Popularität
liegt noch weit vor unserer.
Es ist so schwer.
Sogar die Frau eines armen Dorfvorstehers,
Ich sah, dass sie eine riesige Goldkette trug.
Ganz zu schweigen von
der gesamten Provinz.
Hmm, die Nitithanam-Partei
ist auch nicht zu verachten.
Ich sah sie herumlaufen und
Ausweise einsammeln.
Hey,
Das haben Sie in der Vergangenheit schon getan.
Rechts?
Das ist normal, wissen Sie.
Die Dorfbewohner erhalten dreihundert,
fünfhundert pro Kopf.
Wo wird er seinen Willen durchsetzen können?
Es ist besser, den Stuhlgang zurückzuhalten als einen Furz.
So etwas?
So ist das in der Politik.
Das gesamte Parlament ist voller Scheiße.
Übrigens,
Vees Partei muss
eine Menge Munition vorbereitet haben.
Aber hier wird wohl nicht gedreht, oder?
Vee hätte von Anfang an nicht so gehandelt .
Wenn er solche Dinge getan hätte wie diese Leute.
Ich werde zurücktreten.
Stimmt das?
Wenn Sie das tun könnten, wäre das gut.
Es sei mir ein Segen, dies zu sehen
dass der Strom
die Kugeln überwunden hat.
Um friedlich sterben zu können.
Ich muss es akzeptieren.
Dass unsere Online-Medien noch nicht zielgerichtet ausgerichtet sind.
Ich muss am Boden spielen.
Deshalb möchte ich
dies allen noch einmal deutlich vor Augen führen.
Das ist Teil dieser Debatte.
Wir müssen das Licht stehlen.
In Wahrheit gehe ich jeden Tag so.
Ich glaube, es ist besser, morgens nicht zu laufen.
Obwohl ich jeden Tag laufe,
habe ich immer noch Beinschmerzen.
- Autsch,
- Oh,
Die Symptome sind schwerwiegend.
Oh wow.
So schwer.
Ich werde dich massieren.
Wenn man es lange so lässt,
kann es sich entzünden.
Nein, nein. Mir geht es gut.
Setzen Sie sich schnell hierher.
Egal.
Sie, liebe Patienten,
seien Sie nicht stur gegenüber dem Arzt.
Kannst du mich sanft ziehen?
Oh,
Extrem eng.
Was ist los
Fühlst du dich gut?
Es tut weh.
(Vor vielen Tagen.)
Hey, warum ist dieser Typ so beliebt?
Es wurde erst vor Kurzem eingeführt.
Ein hochrangiges Familienmitglied
oder vielleicht ein Kammerjäger der Mafia?
Sicher.
Nein.
Oh,
Ein Arzt in der Gegend
, der den Dorfbewohnern hilft.
Es gibt nur ein Projekt, das man
mit dem Kapitalisten verhandeln kann.
Ein Sohn des Dorfvorstehers.
Doch am Ende kandidierte er für eine rivalisierende Partei.
Wow!
Warum sieht er so gut aus?
So gut, dass man fast in Versuchung gerät,
in der Geschichte zu wühlen.
(Der Sohn des Dorfvorstehers beschwert sich:
Der Arzt ist nicht transparent.)
(Notfallarzt
im Chalermprawet-Krankenhaus)
Heute!
- Danke Danke
.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich mal über
allgemeine Wahlkampfnachrichten berichten sehen würde.
Warum? Gibt es irgendetwas Spannendes?
Ich bin kein Journalist unter Ihnen.
Wenn du es wissen willst,
bleib bis zum Ende der Arbeit.
Der Sturm kam,
das bedeutet, dass etwas passiert ist.
Halten Sie den Arzt in Ihrer Nähe.
Aus Erfahrung im Unterrichten von Studenten
Seit mindestens 40 Jahren.
Ich bestätige, dass Doktor Nong
einer neuen Generation von Politikern angehört.
Das hat Zukunftspotenzial.
Das ist die Hoffnung der Bevölkerung.
Das möchte ich
von ganzem Herzen unterstützen.
Daher,
Wenn alle an mich glauben.
Bitte wählen Sie Nummer 8, Dr. Nong.
Nummer 8.
Nummer 8. Nummer 8. Nummer 8.
Was ist los?
Es liegt ein Haftbefehl vor.
Übersetzung von Herrn Phichit.
Sie wurden wegen
Entführung einer Minderjährigen zu unzüchtigen Zwecken verhaftet.
Du hast das Recht zu schweigen.
Denn alle Ihre Worte können im Prozess als Beweismittel verwendet werden .
Sergeant, bitte Handschellen anlegen.
Handelt es sich hierbei um ein Missverständnis?
NEIN.
Doktor Nong, helfen Sie mir.
Ich habe nichts getan.
Lass mich alleine gehen.
Ihr müsst mir glauben.
Ich habe gar nichts getan.
Ich schwöre, dass ich das nicht vorhatte.
Sobald der Freund jedoch alles organisiert hat
Ich möchte es nicht verärgern.
Ich betrete den Raum.
Ich erinnere mich, dass
das Bild plötzlich abbrach.
Ich kann mich an kein einziges Gesicht erinnern.
Im Grunde ist das auch schon alles.
Ich habe es der Polizei gesagt,
und die haben mir dasselbe erzählt.
Arzt,
Ich wurde in eine Falle gelockt.
Aber wenn du versuchst, dich zu beherrschen.
Dieses Problem wird nicht auftreten.
Am wichtigsten sind
Kinder unter 18 Jahren.
Und der Fall der Entführung
eines Minderjährigen kann nicht geklärt werden.
Noch mehr Neuigkeiten.
Aber die Partei muss mir trotzdem helfen.
Wer hat dir bei der Freilassung geholfen?
Wir können Ihnen helfen.
Erstmal ruhig bleiben.
Wenn wir beweisen können, dass es sich um eine Falle handelte,
dann können wir darüber reden.
Was den Wahlkampfassistenten betrifft.
Ich würde dich nicht mehr belästigen.
Arzt,
Was ist los?
Wie viel kostet die Aussicht?
Die Aufrufe der Nachricht
dürften noch weiter steigen.
Aber ich werde dir kein Feind sein.
Mein Instinkt sagt mir, dass
Dies muss inszeniert gewesen sein, um
Ihre Kandidatur zu sabotieren.
Wie hoch ist der Anteil der bestätigten Fälle?
Ich habe Beweise, die Ihrem Direktor helfen könnten.
Was willst du?
Zur morgigen Pressekonferenz
hätte ich eine Frage.
Denk nicht lange nach.
Oder hat Ihr Arzt noch andere Wunden?
Das Schlüsselwort befindet sich noch
im Auswahlprozess.
Wenn ein Reporter fragt,
ob der Regisseur abgesetzt wird,
Man muss sagen, dass
es für alle Parteien fair sein muss.
- Aber ich glaube, ich möchte es.
- Doktor
Wir sind weiterhin auf ihn angewiesen.
Bei der Auswahl des Fragestellers
wählen Sie Gale.
Du kannst dich an ihr Gesicht erinnern, nicht wahr?
Warum?
Ist sie so furchteinflößend?
Sagen wir mal,
wenn ich kein Politiker sein müsste.
Ich war wahrscheinlich ihr Fanclub.
Aber als ich anfing, Politik zu machen.
Sie ist die einzige Person,
mit der ich absolut keine Probleme haben möchte.
Hallo an alle Medienvertreter.
Ich bin Dr. Thanit Phonthongdee.
Kandidat für das Repräsentantenhaus,
Wahlbezirk Eins.
Provinz Phu Chalerm.
Wiwat Siam Party.
Aus dem Vorfall, der sich ereignet hat.
Meine Wahlkampfassistentin
Übersetzung von Herrn Phichit
Er wurde wegen
Entführung einer Minderjährigen zu obszönen Zwecken verhaftet.
Der Fall wird derzeit
noch geprüft.
Wir müssen
den Ausgang des Verfahrens abwarten.
Jedoch,
Ich und die Wiwat Siam Partei.
Ich muss mich bei der Gesellschaft entschuldigen.
Auch darüber, was geschehen war.
Wir bestätigen, dass
wir uneingeschränkt mit der Polizei kooperieren werden.
Um die Wahrheit bis zum Ende herauszufinden.
Falls sich die Schuld von Herrn Pichit als erwiesen erwiesen hat.
Er wird definitiv
nach dem Gesetz bestraft werden.
Haben Sie noch Fragen?
Bitte,
Es gibt Nachrichtenquellen, die berichten, dass
Möglicherweise wurde Regisseur Phichit von einer rivalisierenden Partei hereingelegt .
Was ist daran eine Nachricht?
Die Ermittlungen
sollte man wohl am besten der Polizei überlassen.
Aber in jedem Fall
müssen wir Herrn Phichit gegenüber fair sein.
Der Fall von Kindesmisshandlung
ist noch nicht bewiesen.
Wie verhält es sich im Fall
des Kaufs sexueller Dienstleistungen?
Hält der Arzt das für akzeptabel?
Ich muss sagen,
solange man sexuelle Dienstleistungen kauft,
Es handelt sich nach wie vor um ein unklares Gebiet.
Nun, das muss als falsch angesehen werden.
Wenn wir uns
also in diese Angelegenheit einmischen wollen,
Vermutlich muss
diese Angelegenheit auf dem Rechtsweg geklärt werden.
Falls ja,
Wird die Partei Direktor Phichit weiterhin
als Wahlkampfassistenten einsetzen?
NEIN.
Diese Angelegenheit muss nicht
auf das Ergebnis des Prozesses warten.
Wir haben beschlossen, Herrn Phichit
von seiner Position als Wahlkampfassistent zu entfernen.
Sobald bekannt wurde, dass
sexuelle Dienstleistungen erworben worden waren
Heute,
Ich möchte noch etwas hinzufügen.
Da ich Arzt bin,
Ich engagiere mich
für die Förderung von Gesundheitsthemen.
für Personal im Zusammenhang mit Sexarbeiterinnen.
Um ehrlich zu sein, jetzt gleich
Kauf und Verkauf von sexuellen Dienstleistungen
Es ist nach wie vor eine unsichere Gegend.
Sowohl im Hinblick auf die öffentliche Gesundheit.
Im Hinblick auf Menschenhandel.
Oder sogar eine Ehrung zu erhalten.
Deshalb sollte sich jeder, der sich engagiert,
oder in diese Angelegenheit involviert ist
wird als Unterstützung
für das Fortbestehen dieser Probleme angesehen.
Wir, die Siam Evolution Party,
als Politiker,
Sie haben die Pflicht, dieses Problem zu lösen,
nicht es nur zu unterstützen.
Ob es sich dabei um eine erfundene
oder eine ehrliche Antwort handelt.
Man kann sagen, dass Dr. Nong
Fragen für die Gesellschaft aufgeworfen hat.
Dass die aktuelle Situation
beim Kauf von sexuellen Dienstleistungen
ist ein Unternehmen in schwarzem Besitz.
Wie sollten wir mit diesem Problem umgehen?
Sollte dies ordnungsgemäß durchgeführt werden?
Wir werden
das Thema Sexarbeiterinnen weiterhin verfolgen.
Und dann präsentiere es unbedingt
dem Publikum.
Wir sind Politiker, Wiwat Siam Partei.
Das Problem muss gelöst werden.
Keine Unterstützung.
Wie geht es Ihnen?
Jetzt hat Ihr Arzt volles Licht.
Aber dadurch habe ich eine wichtige Wählergruppe verloren.
Ich habe ihn nicht entlassen.
Das ist alles.
Du hast noch viele Probleme zu lösen.
Aber ich muss Ihnen trotzdem danken.
Dass Sie Dr. Nong mitgebracht haben.
Ich habe schon lange keinen Politiker mehr erlebt, der Menschen so offen angreift.
Ich mag ihn.
Aber nicht so.
Verstehe das nicht falsch.
Wenn Sie etwas brauchen, rufen Sie mich an.
Tschüss.
Gale hat ein Foto geschickt.
Alle Charaktere ansehen.
Tee, der Manager, der Lockvogel.
Ich sah auch Krirkpols Gesicht.
Noch einmal eine Pressekonferenz geben?
Nicht.
Der Fehler des Regisseurs liegt im Einkauf der Dienstleistungen.
Selbst wenn es Beweise dafür gibt, dass es inszeniert wurde,
ist das nutzlos.
Aber wenn wir den Regisseur zurückholen,
werden wir nur Punkte verlieren.
Aber zumindest kann es Nititham zerstören.
Besser, man hebt es sich für den richtigen Zeitpunkt auf.
Na, wie geht es Ihnen?
Die Kim Hong Market Line Gruppe
hat mich rausgeschmissen.
Einige beklagten sich darüber, dass
Dr. Nong seine Freunde im Stich gelassen habe.
Ich würde den Direktor gerne zurückbekommen.
Er ist ein guter Lehrer.
Was?
Wenn wir nichts unternehmen,
werden wir mit Sicherheit verlieren.
Es gibt keine Kugeln
und es gibt keinen Trend.
Wir brauchen beide.
Nach der Veranstaltung
Diese Leute sollen
so schnell wie möglich verschwinden.
Okay, Brüder und Schwestern.
Heute hören wir uns drei Parteien an
, die in die Wahl aufgenommen wurden.
Und heute sind alle zusammen.
Die erste Parteinummer 8 Wiwat Siam.
Welche Partei derzeit als sehr beliebt gilt .
Und die nächste Party Nummer 21.
Die Hoffnung.
Es ist eine alte lokale Party.
Und noch eine Partei, Nummer 34,
Nititham.
Der Moderator wird Fragen stellen.
Jede Partei entsendet einen Vertreter
, der jeweils fünf Minuten lang antwortet.
Die wir voll ausschöpfen müssen.
Debatte, sowohl im Publikum
als auch unter den Reportern.
Sie warten darauf, den Fluch zu sehen.
Wenn uns jemand angreift,
müssen wir uns verteidigen.
Politiker wie wir.
Es muss auf dem neuesten Stand sein, das stimmt.
Manche Menschen haben aber ein dinosaurierartiges Denken,
wie eine Millionen Jahre alte Schildkröte.
Man sagt, Kinder heutzutage beanspruchten
das Recht, kurze Röcke zu tragen.
Bis das Kind kam, schimpfte
und mir meine grauen Haare ausriss.
Kinder haben heute das Recht, sich so zu kleiden, wie sie möchten.
In unserer heutigen Gesellschaft
sind nicht alle Menschen gut ausgebildet.
Wir werden den Dieb belehren,
wenn er uns vergewaltigt.
Wird es rechtzeitig fertig?
Über die Rechte am Körper.
Unsere Partei ist sehr respektabel.
Ich und Doktor Nong
werden diese Angelegenheit dem Stadtrat vortragen.
Und vermittelt Wissen mit Ernsthaftigkeit,
ohne Rücksicht auf irgendjemanden.
Das erneute Einreichen ist ein Kinderspiel.
Die Wunde des alten Mannes ist sehr schlimm.
Aber ich will Doktor Nong angreifen.
Auf der großen Bühne muss man lernen,
zuerst die eigene Mannschaft zu vermarkten.
Er hat meinen Vater getötet.
Im Fall Ihres Vaters,
Das Gericht hat bereits entschieden, dass
Dr. Nong nicht schuldig ist.
Wenn Sie darüber sprechen,
Es birgt die Gefahr, das Gericht zu beleidigen.
Unser Ziel ist allein Jom.
Verschwenden Sie keine Zeit mit anderen Angelegenheiten.
Es gibt Beweise.
Dass es einige Projekte gibt
, für die der Haushalt bereits verabschiedet wurde.
Es gibt aber auch Leute, die Dinge verzögern
, um Stimmen zu gewinnen.
Nur er selbst kann dieses Projekt fortsetzen.
Er ist ein böser Mensch.
Den Fortschritt der Menschen behindern.
- Stimmt's?
- Ja.
Ja.
Mir ist alles egal.
Solange es den Menschen gut geht.
Fähig zu essen, warm zu schlafen.
Ich werde meine Arbeit fortsetzen.
Du musst in die Rolle des Helden schlüpfen
, um Jom zu besiegen.
Der Fonds konzentriert sich auf populistische Politik und
steht der Öffentlichkeit offen.
Dreißigtausend pro Familie werden verschenkt.
Superpopulistisch.
Und das ist möglicherweise nicht möglich.
Springen,
- Was gibt's Neues?
- Finale Runde
Konzentriere dich die ganze Zeit auf den Arzt.
Ich fotografiere normalerweise
alles, was der Chef tut.
Also keine Sorge.
Ich meine, die ganze Zeit.
Was auch immer der Arzt tut,
machen Sie ein Foto von allem.
Okay.
„Magnat“, sagte er.
Dreißigtausend pro Haus.
Nur die Partei der Hoffnung kann das schaffen.
Was?
Fonds: Offene Augen und Münder.
Brüder und Schwestern, versucht, es nachzumachen.
Öffne deine Augen
und Münder.
Es ist wie bei einem Menschen, der nicht vollständig entwickelt ist,
sein Gehirn ist komplett abwesend.
Es wäre besser,
den Namen des Fonds zu ändern in
"Beuge deine Hände und Füße."
Das ist die Politik
derjenigen, die denken, dass
Die Leute müssen kommen und fragen.
Aber um
welche Art von Geld handelt es sich in Wirklichkeit?
Es sind unsere Steuergelder.
Rechts?
Ja.
Abgeordneter sein, Teil der Regierung sein.
Er muss der Verantwortung für seine Arbeit nachkommen.
Hat den Anspruch nicht geltend gemacht.
Als Politiker
muss nicht auf
Bestellungen warten.
Man muss nicht auf Probleme warten.
Es muss dem Volk vermittelt werden.
Schwer krank sein.
Kann sich leicht erholen.
Wie ist es, einen Arzt aufzusuchen?
Warte nicht allzu lange.
Jedes Zuhause...
Gesund.
Ja.
Dies ist eine der Maßnahmen des Wohlfahrtsstaates.
Das haben wir alle bereits vereinbart.
Möchtest du es haben?
Ja.
Ich kann dich nicht hören.
Nummer 8,
sowohl die gesamte Partei als auch die Person.
Du musst Tee angreifen.
Warum?
Denn Nititham plante
einen Angriff auf Jom.
Wenn wir immer die gleiche Rolle spielen.
Wir werden genauso wie Tee berücksichtigt.
WAHR.
Verdammt!
Das sind die letzten drei Minuten.
Die unerwartete Wendung kam
völlig unerwartet.
Sei stark.
Noch besser ist es,
wenn die Sicherung auf der Bühne durchbrennt.
Sagst du das selbst?
Stark kommt, stark kehrt zurück.
Ich werde nicht zulassen, dass er dich allein angreift.
Okay, Leute.
In Bezug auf die Politik,
Ich belasse es dabei.
Aber ich möchte noch etwas anderes sagen.
Glaube nicht an politische Parteien.
Das spricht für sich.
Mach etwas anderes.
Er sagte, er werde kommen, um die Korruption zu bekämpfen.
Aber er ist auch Korruption.
Greife zu unsauberen Methoden.
Andere Kandidaten unter Drogen setzen.
Und dann tue Böses.
Eine Szene für einen Angriff vorbereiten.
Zielscheibe auf Wahlkämpfer.
So böse.
So als würde man sein Gehirn nicht benutzen.
Verwenden Sie ausschließlich Strom.
An diesem Punkt angelangt,
wegen des Prestiges seines Vaters
Jemand ist ziemlich verärgert.
Beruhige dich.
Man muss nicht heiß sein.
Ich meine nicht Tee.
Aber ich spreche über...
Lass mich gehen.
Ich bin in der Position.
Wenn diese Nummer erneut anruft, tun Sie es.
Ja.
Kämpft nicht. Kämpft nicht.
Kämpft nicht.
(Doktor Nong – der wahre Held)
(Das Chaos des Chalerm-Phu-Debakels)
Wow,
Echt cooler Chef.
Wie der Filmheld.
Wie ist es? Haben Sie
schon die Fähigkeiten des besten Fotografen des Landes gesehen?
Sehen?
Du hast doch nur Fotos gemacht.
Warum hilfst du mir nicht?
Ich gebe dir meinen Handrücken.
Er hat seine Arbeit getan.
Dieses Bild, ein echter Hit.
Sogar Gale hat es gepostet.
Oh!
Jetzt bist du also Vees kleiner Bruder, was?
Lasst uns über die Arbeit reden.
Die Gegenreaktion hat sich nun umgekehrt.
Denn diejenigen, die Dr. Nong früher dafür kritisierten, ihr eigenes Volk nicht zu lieben, sind jetzt...
Kehrt um.
Und hier der Ausschnitt aus dem Interview mit dem Arzt.
Jetzt geht es darum, zehn Millionen Aufrufe zu erreichen.
Oh, eine Million?
Du spielst wieder groß.
Dies kann Einfluss sein.
Bereiten Sie sich auf den Umgang mit dem Fanclub vor.
Wirklich.
Ja, so
kann man das Fantreffen organisieren.
- Gut.
- Was für eine gute Sache? Ich mache nur Spaß.
Seriöser Arzt.
Du hast viel vorzubereiten.
Ich werde Sie bis zum Wahltag im Trend halten .
Wir müssen zur nationalen Kampagne gehen.
Gehen.
Wie kümmern Sie sich um Ihre Fans?
Sich davon loszureißen, anderen Menschen hinterherzujagen.
Ich weiß nicht, wer sie sind.
Gib mir nicht die Schuld.
Keine Schuldzuweisungen?
Die Anhängerschaft ist nicht besonders groß.
Aber du stehst auf und schlägst ihn.
Na und?
Du wurdest von der Party rausgeschmissen.
Gut.
Dann erstatten Sie mir auch mein Geld zurück.
Weißt du, wie viel Geld
die Partei für dich ausgegeben hat?
Das ist schon weit
mehr als deine Spende.
Ab jetzt kannst du machen, was immer du willst.
Wir sind nicht beteiligt.
Okay.
Wenn wir nicht dasselbe Team sind.
Ich muss dich nicht mehr respektieren.
Verdammt.
Haben Sie Interesse an
einem Sonderangebot?
Ich zolle Ihnen wirklich Respekt.
Vom aufstrebenden Parlamentskandidaten.
Auf dem Weg zu einer neuen Generation von Politikern.
Und der nächste Schritt ist
der Parteivertreter.
Die große Debatte beginnt.
Du wirst keinen Spaß haben
weil er dich auf der Bühne demütigen wird .
Warum kennst du ihn so gut?
- Meine Ex-Freundin.
- Hä?
Schwester Tee hat bereits
eine große Pressekonferenz gegeben.
unsere Siam-Stimme.
Wenn du es nicht kannst,
Jet steht bereit, er hat einen Ausweichplan
in der Hinterhand, um das für dich zu erledigen.
Es reicht gerade so.
Ich glaube, ich habe eine Möglichkeit gefunden,
den Trend umzukehren.
Wirklich?